Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Episode 11)
Siapa yang kesana?
Ini perampokan.
Perampokan apa?
Perampokan...
Perampokan nafsu.
Guru Xiao.
Alih-alih menjadi pemimpin sekte,
kamu telah merendahkan diri menjadi seorang bandit?
Aku hanya...
melihat betapa cantiknya dirimu...
dan memiliki dorongan tiba-tiba ini.
Mengapa tidak ikut denganku
dan menjadi ratu banditku?
Kita akan bersenang-senang setiap hari.
Kalau begitu bolehkah saya bertanya, Guru Xiao?
Kamu baru saja membunuh...
mata-mata Situ Xian yang ditanam
di sisiku.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Tidak perlu menjawab kepada siapa pun.
Bunuh satu, ganti satu.
Angsa panggang kesukaanmu.
Bagaimana cederamu?
Kamu peduli padaku?
Kalau begitu, tidak usah dipikirkan.
Seperti yang diharapkan dari Nona Lu.
Luka luarku telah sembuh.
Tapi tetap saja, rasanya masih sedikit sakit di dalam.
Omong kosong.
Saya tidak memiliki kekuatan batin.
Pergi!
(Istana Rencana)
Putri Chu,
pelajaran pertama di Istana Pilan...
adalah duduk di sini...
dan menenangkan pikiran.
Seseorang harus duduk selama empat jam penuh.
Selama ini,
tidak peduli apa yang terjadi,
jangan bergerak selangkah pun.
Yang Mulia,
Tolong.
Sungguh arogan.
Empat jam.
Paman Kesembilan bukanlah bangsawan biasa.
Meskipun dia tidak menangani
masalah duniawi,
dia mengawasi etiket
dan pendidikan klan kekaisaran.
Saudarinya, Putri Miao He,
dinikahkan untuk kerajaan...
dan meninggal secara tragis
di Qiang Utara.
Yang Mulia merasa bersalah
padanya,
Itulah sebabnya
dia selalu tunduk padanya.
Mari kita bertemu dengannya.
Tempat yang sangat luas,
mengapa anda harus duduk
di tengah paviliun?
Apakah kamu tidak melihat
Pangeran Pewaris Ru'nan?
Minggir sekarang juga!
(Pewaris Pangeran Ru'nan)
Aku bertanya-tanya siapa orang itu.
Ternyata,
itulah kutukan yang menyebabkan
ayahnya sendiri meninggal.
Sungguh malang.
Minggir!
Jaga mulutmu.
Kurang ajar!
Beraninya kau menyakiti Yang Mulia!
Anda!
Kamu, kamu!
Beraninya kau bertindak gegabah
di Istana Pilan!
Tunggu saja!
Pilan, dihiasi
dengan kebajikan dan kehalusan,
adalah tempat budidaya murni
bagi klan kekaisaran.
(Situ Xingyuan)
Siapa yang berani membuat keributan seperti itu?
Paman Kesembilan,
mohon menilai dengan jelas.
Saya tidak berani.
Ini semua gara-gara
wanita malang ini!
Begitu arogan dan mendominasi.
Pada perselisihan sekecil apa pun,
dia memerintahkan pengawalnya untuk menyakiti kami.
Tolong, Paman,
Bersikaplah adil terhadapku!
Itu kamu.
Ketika aku masih muda,
Saya mengikuti mendiang kaisar
ke Jiangnan.
Kita pernah bertemu sekali.
Saat itu,
putri keluarga Lu...
adalah orang yang lembut dan berbudi luhur,
berbakat
dan kreatif.
Sekarang,
kenapa kamu berubah begitu banyak?
Untuk menjawab Paman,
Akulah permaisuri sah
Pangeran Chu.
Perkataan dan tindakanku mewakili
martabat keluarga kekaisaran.
Paman, Anda baru saja mendengarnya.
Putra mahkota ini kurang ajar.
Bagaimana mungkin...
Haruskah aku menanggung penghinaan seperti itu?
Penjaga Anda telah melukai orang lain.
Dia akan menerima 20 cambukan.
Putri Chu gagal
dalam tugas disiplinnya.
Anda dihukum untuk menyalin...
“Contoh untuk Wanita”
100 kali setiap hari,
untuk jangka waktu 10 hari.
Sayalah yang memberi perintah.
Dia seharusnya tidak menerima cambuk itu.
Saya bersedia
menerima hukuman.
Istana Pilan memiliki aturannya sendiri.
Hadiah dan hukuman...
bukan untuk Anda campuri.
Saya bersedia
menerima hukumannya.
Adapun kamu,
Pewaris Pangeran Ru'nan,
Anda tidak menghormati kerabat kekaisaran Anda.
Anda...
untuk menerima 50 cambukan.
Ini...
Saya tidak keberatan dengan rumor-rumor ini...
atau fitnah dari orang-orang kecil.
Istana Pilan memiliki banyak aturan.
Lain kali, janganlah kita
bertengkar hanya karena kata-kata.
Aku tidak tega melihat
siapa pun menindas atau menghinamu.
Apakah Anda menjalani kehidupan yang sangat sulit?
Kamu punya banyak sekali cedera.
Apakah kamu...
khawatir tentang saya?
Aku hanya berpikir,
Jika ayahmu dan saudara perempuanmu
di surga melihat ini,
mereka pasti akan patah hati.
Benar-benar?
Ya.
Obat ini akan sedikit menyengat.
Bersabarlah.
Ini bukan bekas luka lama.
Untuk melukaimu seperti ini,
Lawan harus tangguh.
Dia memang tangguh.
Dia hampir merenggut nyawaku.
Dan dia satu-satunya...
yang dapat mengambil nyawaku.
Saya baru saja mengoleskan salepnya.
Kau akan merobek lukanya.
Biarkan aku membantumu memakaikan baju.
Untuk luka bulu mata,
tidak ada yang lebih buruk dari air.
Anda harus berhati-hati...
untuk beberapa hari ke depan.
Saudari.
Kamu panggil aku apa?
Ketua, saya masuk.
Nona Lu, Anda juga di sini.
Ya.
Sebaiknya kau punya sesuatu
yang sangat penting untuk diceritakan kepadaku.
Ini semua adalah dokumen resmi
Sekte Xuntian hari ini.
Aku butuh usaha keras untuk menyelinap masuk
dan menunjukkannya padamu.
Apakah ini...
dianggap sangat penting?
Ada apa?
Kenapa kamu begitu marah?
Mengapa saya tidak menyadarinya sebelumnya?
Menghunus kuas lebih melelahkan
daripada menghunus pedang.
Mengapa kamu di sini?
Beristirahatlah sejenak.
Saya akan melakukannya.
Tangan Guru Xiao...
adalah untuk menghunus pedang untuk membunuh.
Menyalin "Contoh untuk Wanita",
Bisakah kamu melakukan itu juga?
Apa "Contoh untuk Wanita"?
Itu hanya omong kosong belaka...
digunakan untuk mengikat wanita.
Saya sering menuliskannya ketika saya masih kecil.
Mengapa Anda menyalin
"Contoh untuk Wanita"?
Aku menyalinnya untuk adikku.
Baiklah.
Anda menyalinnya.
Melihatnya seperti ini,
Dia cukup tampan.
Saudari.
Apa yang harus saya lakukan...
untuk membuatmu mengerti
betapa aku mencintaimu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak bisa menciummu sekarang.
Biarkan aku menebusnya sekarang.
SAYA...
Anda...
Guru Xiao.
Kita hanya memanfaatkan satu sama lain.
TIDAK.
Aku tidak pernah memanfaatkanmu.
Sekarang sudah sampai pada titik ini,
Aku pikir
kamu akan mengerti perasaanku.
Mengerti apa?
Ketika Situ Xian melamarku,
dia juga sama berbaktinya.
Sekarang, dia bersikap dingin dan acuh tak acuh.
Kata-kata seorang pria...
ringan seperti rumput liar.
Kamu tidak pernah menjadi istrinya.
Tidak pernah.
Saya tidak peduli apa yang Anda pikirkan.
Bagaimana pun, saya sudah mati satu kali.
Saya tidak percaya padanya.
Mengapa saya harus percaya pada Anda?
Lu Zhao.
Saya tidak seperti dia.
Jangan samakan kami berdua,
Baiklah?
Jadi bukan berarti
kamu acuh tak acuh padaku.
Anda hanya takut
dikecewakan lagi.
Apakah saya benar?
Lu Zhao.
Kamu memang menyukaiku.
Benih kerinduan?